Το προγραμμα ειναι πολυ απλο. Ειναι ετοιμο για λειτουργια αποθηκευσης, ολα τα δεδομενα ειναι μαζεμενα αλλα λογω χρονου δεν υλοποιηθηκε. Ολα λειτουργουν οπως ζηταται απο την εκφωνηση.
Η εκτελεση του προγραμματος γινεται περνωντας τα src και input σε ενα IDE, και παραγοντας το .jar εκτελεσιμο αρχειο. Θα εμφανιστει ενα μενου επιλογης μηνων παιχνιδιου
(1-3 οπως ειναι οι κανονες). Πατωντας το ΟΚ το παιχνιδι "στηνεται" και σχεδον αμεσως (εξαρταται απο τον υπολογιστη) εμφανιζεται ενα καινουριο ταμπλο με τα πιονια και τα χαρακτηριστικα των παιχτων απο διπλα.
Η επιλογη του πρωτου παιχτη γινεται τυχαια και αναγραφεται στο κουτι πληροφοριων "Player (πρωτος παιχτης) plays first". Στη ληξη του παιχνιδιου εμφανιζεται σκορ και νικητης στο κουτι πληροφοριων.
Καλη διασκεδαση! 